Сделать адаптив секции с играми на нашем сайте. И немного подкорректировать форму, чтобы отступы между формой и стенами сайта были меньше. Повторно залить сайт на хостинг, уже самостоятельно. 

ТЗ.
- в секциях с играми, поменять ориентацию . Чтобы элементы распределялись сверху вниз, а не слева направо, как на большом экране. Под элементами мы понимаем наши карточки с играми, в которых слева картинка, и текст об игре в линию, а нужно сделать их в столбик);
- на последней секции (связь с нами), нужно добавить отступ между кнопкой и текстом;
- уменьшить размер текста на блоке “Кликай тут” в  секции Связь;
- уменьшить на форме внешние отступы;
- уменьшить на форме внутренние отступы;
- добавить обновленную и готовую версию сайта на хостинг.
